Repository: mquinson/po4a
Catalog: po/pod/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: In this case, the information indicating which arguments must be translated is only used if a paragraph is only composed of this href command.
zh_hans: 在这种情况下，仅当段落仅由此 href 命令组成时，才使用指示必须翻译哪些参数的信息。
zh_hant: 在這種情況下，僅當段落僅由此 href 命令組成時，才使用指示必須翻譯哪些引數的信息。

source: This defines the parameters accepted by the I<env> environment and specifies the ones to be translated. This information is later used to check the number of arguments of the \begin command. The syntax of the I<parameters> argument is the same as described for the others commands. The first parameter of the \begin command is the name of the environment. This parameter must not be specified in the list of parameters. Here are some examples: % po4a: environment multicols {} % po4a: environment equation
zh_hans: 这允许定义 I<env> 环境接受的参数。 此信息稍后将用于检查。 \begin 命令，并允许指定必须翻译哪一个。 I<Parameters> 参数的语法与。 其他命令。 \begin 命令的第一个参数是环境的名称。 不能在参数列表中指定此参数。以下是。 下面是一些示例： % po4a: 环境多层 {} % po4a: 环境方程
zh_hant: 這允許定義 I<env> 環境接受的引數。 此資訊稍後將用於檢查。 \begin 命令，並允許指定必須翻譯哪一個。 I<Parameters> 引數的語法與。 其他命令。 \begin 命令的第一個引數是環境的名稱。 不能在引數列表中指定此引數。以下是。 下面是一些示例： % po4a: 環境多層 {} % po4a: 環境方程

source: As for the commands, I<env> can be preceded by a plus (+) to indicate that the \begin command must be translated with all its arguments.
zh_hans: 至于命令，i<env> 前面可以有一个加号 (+)，表示 \begin 命令必须使用其所有参数进行转换。
zh_hant: 至於命令，i<env> 前面可以有一個加號 (+)，表示 \begin 命令必須使用其所有引數進行轉換。

source: Indicates that an environment should be split according to the given regular expression.
zh_hans: 指示应根据给定正则表达式拆分环境。
zh_hant: 指示應根據給定正則表示式拆分環境。

source: The regular expression is delimited by quotes. It should not create any back-reference. You should use (?:) if you need a group. It may also need some escapes.
zh_hans: 正则表达式由引号分隔。它不应该创建任何反向引用。如果需要组，应使用 (?:)。它可能还需要一些逃脱。
zh_hant: 正則表示式由引號分隔。它不應該建立任何反向引用。如果需要組，應使用 (?:)。它可能還需要一些逃脫。

source: For example, the LaTeX module uses the "(?:&|\\\\)" regular expression to translate separately each cell of a table (lines are separated by '\\' and cells by '&').
zh_hans: 例如，LaTeX 模块使用 "(?:&|\\\\)" 正则表达式分别翻译表的每个单元格(行用 '\\' 分隔，单元格用 '&' 分隔)。
zh_hant: 例如，LaTeX 模組使用 "(?:&|\\\\)" 正則表示式分別翻譯表的每個單元格(行用 '\\' 分隔，單元格用 '&' 分隔)。

source: The notion of environment is expanded to the type displayed in the PO file. This can be used to split on "\\\\" in the first mandatory argument of the title command. In this case, the environment is title{#1}.
zh_hans: 环境的概念扩展为 PO 文件中显示的类型。这可用于拆分 title 命令的第一个强制参数中的 "\\\\"。在本例中，环境是 title{#1}。
zh_hant: 環境的概念擴充套件為 PO 檔案中顯示的型別。這可用於拆分 title 命令的第一個強制引數中的 "\\\\"。在本例中，環境是 title{#1}。

source: Indicate that I<env> is a verbatim environment. Comments and commands will be ignored in this environment.
zh_hans: 指示 I<env> 是一个逐字环境。在此环境中将忽略注释和命令。
zh_hant: 指示 I<env> 是一個逐字環境。在此環境中將忽略註釋和命令。

source: WRITING DERIVATE MODULES
zh_hans: 编写衍生模块
zh_hant: 編寫衍生模組

source: Add a string as a comment to be added around the next translated element. This is mostly useful to the texinfo module, as comments are automatically handled in TeX.
zh_hans: 添加字符串作为要在下一个翻译元素周围添加的注释。 这对于 texinfo 模块非常有用，因为注释在 TeX 中自动处理。
zh_hant: 新增字串作為要在下一個翻譯元素周圍新增的註釋。 這對於 texinfo 模組非常有用，因為註釋在 TeX 中自動處理。

source: Wrapper around Transtractor's translate, with pre- and post-processing filters.
zh_hans: 封装在转换器的翻译上，带有前后处理过滤器。
zh_hant: 封裝在轉換器的翻譯上，帶有前後處理過濾器。

source: Comments of a paragraph are inserted as a PO comment for the first translated string of this paragraph.
zh_hans: 段落注释作为此段落第一个翻译字符串的 PO 注释插入。
zh_hant: 段落註釋作為此段落第一個翻譯字串的 PO 註釋插入。

source: This function returns:
zh_hans: 此函数返回：
zh_hant: 此函式返回：

source: A command name
zh_hans: 命令名称
zh_hant: 命令名稱

source: If no command is found at the beginning of the given buffer, this string will be empty. Only commands that can be separated are considered. The %separated_command hash contains the list of these commands.
zh_hans: 如果在给定缓冲区的开头未找到命令，则此字符串将为空。只考虑可以分隔的命令。%separated_command 散列包含这些命令的列表。
zh_hant: 如果在給定緩衝區的開頭未找到命令，則此字串將為空。只考慮可以分隔的命令。%separated_command 雜湊包含這些命令的列表。

source: A variant
zh_hans: 变种
zh_hant: 變種

source: This indicates if a variant is used. For example, an asterisk (*) can be added at the end of sections command to specify that they should not be numbered. In this case, this field will contain "*". If there is no variant, the field is an empty string.
zh_hans: 这表明是否使用了变量。例如，可以在 sections 命令的末尾添加星号(*)，以指定不应对其进行编号。在本例中，此字段将包含 "*"。如果没有变量，则该字段为空字符串。
zh_hant: 這表明是否使用了變數。例如，可以在 sections 命令的末尾新增星號(*)，以指定不應對其進行編號。在本例中，此欄位將包含 "*"。如果沒有變數，則該欄位為空字元串。

source: An array of tuples (type of argument, argument)
zh_hans: 元组数组（参数类型、参数）
zh_hant: 元組陣列（引數型別、引數）

source: The type of argument can be either '{' (for mandatory arguments) or '[' (for optional arguments).
zh_hans: 参数类型可以是 '{' (对于强制参数) 或 '[' (对于可选参数)。
zh_hant: 引數型別可以是 '{' (對於強制引數) 或 '[' (對於可選引數)。

source: The remaining buffer
zh_hans: 剩余的缓冲区
zh_hant: 剩餘的緩衝區

source: The rest of the buffer after the removal of this leading command and its arguments. If no command is found, the original buffer is not touched and returned in this field.
zh_hans: 删除此前导命令及其参数后缓冲区的其余部分。如果未找到命令，则不会触及原始缓冲区，并在此字段中返回。
zh_hant: 刪除此前導命令及其引數後緩衝區的其餘部分。如果未找到命令，則不會觸及原始緩衝區，並在此欄位中返回。

source: The same as B<get_leading_command>, but for commands at the end of a buffer.
zh_hans: 与 B<get_leading_command> 相同，但适用于缓冲区末尾的命令。
zh_hant: 與 B<get_leading_command> 相同，但適用於緩衝區末尾的命令。

source: Recursively translate a buffer by separating leading and trailing commands (those which should be translated separately) from the buffer.
zh_hans: 通过将前导命令和尾随命令(应该分别转换的命令)从缓冲区中分离出来，递归地转换缓冲区。
zh_hant: 透過將前導命令和尾隨命令(應該分別轉換的命令)從緩衝區中分離出來，遞迴地轉換緩衝區。

source: If a function is defined in %translate_buffer_env for the current environment, this function will be used to translate the buffer instead of translate_buffer().
zh_hans: 如果在 %translate_buffer_env 中为当前环境定义了函数，则此函数将用于转换缓冲区，而不是 translate_buffer()。
zh_hant: 如果在 %translate_buffer_env 中為當前環境定義了函式，則此函式將用於轉換緩衝區，而不是 translate_buffer()。

source: Overloads Transtractor's read().
zh_hans: 重载翻译器的 read()。
zh_hant: 過載翻譯器的 read()。

source: Recursively read a file, appending included files which are not listed in the @exclude_include array. Included files are searched using the B<kpsewhich> command from the Kpathsea library.
zh_hans: 递归读取文件，追加 @exclude_include 数组中未列出的包含文件。包含的文件是使用 KpathSea 库中的 B<kpseWhich> 命令进行搜索的。
zh_hant: 遞迴讀取檔案，追加 @exclude_include 陣列中未列出的包含檔案。包含的檔案是使用 KpathSea 庫中的 B<kpseWhich> 命令進行搜尋的。

source: Except from the file inclusion part, it is a cut and paste from Transtractor's read.
zh_hans: 除了文件包含部分，它是从翻译提取器的读取中剪切并粘贴的。
zh_hant: 除了檔案包含部分，它是從翻譯提取器的讀取中剪下並貼上的。

source: Subroutine for parsing a file with po4a directives (definitions for new commands).
zh_hans: 用于使用 po4a 指令解析文件的子例程 (新命令的定义)。
zh_hant: 用於使用 po4a 指令解析檔案的子例程 (新命令的定義)。

source: Parse a definition line of the form "% po4a: ".
zh_hans: 解析格式为 "% po4a: " 的定义行。
zh_hant: 解析格式為 "% po4a: " 的定義行。

source: See the B<INLINE CUSTOMIZATION> section for more details.
zh_hans: 有关更多详细信息，请参阅 B<INLINE CUSTOMIZATION> 部分。
zh_hant: 有關更多詳細資訊，請參閱 B<INLINE CUSTOMIZATION> 部分。

source: INTERNAL FUNCTIONS used to write derivative parsers
zh_hans: 用于编写派生解析器的内部函数
zh_hant: 用於編寫派生解析器的內部函式

source: Command and environment functions take the following arguments (in addition to the $self object):
zh_hans: 命令和环境函数接受以下参数(除了 $self 对象之外)：
zh_hant: 命令和環境函式接受以下引數(除了 $self 物件之外)：

source: An array of (type, argument) tuples
zh_hans: (类型、参数)元组的数组
zh_hant: (型別、引數)元組的陣列

source: The current environment
zh_hans: 当前环境
zh_hant: 當前環境

source: The first 3 arguments are extracted by get_leading_command or get_trailing_command.
zh_hans: 前 3 个参数由 get_leading_command 或 get_trailing_command 提取。
zh_hant: 前 3 個引數由 get_leading_command 或 get_trailing_command 提取。

source: Command and environment functions return the translation of the command with its arguments and a new environment.
zh_hans: 命令和环境函数返回命令及其参数和新环境的转换。
zh_hant: 命令和環境函式返回命令及其引數和新環境的轉換。

source: Environment functions are called when a \begin command is found. They are called with the \begin command and its arguments.
zh_hans: 当找到 \begin 命令时，将调用环境函数。它们由 \begin 命令及其参数调用。
zh_hant: 當找到 \begin 命令時，將呼叫環境函式。它們由 \begin 命令及其引數呼叫。

source: The TeX module only proposes one command function and one environment function: generic_command and generic_environment.
zh_hans: TeX 模块只提出一个命令函数和一个环境函数：generic_command 和 generic_environment。
zh_hant: TeX 模組只提出一個命令函式和一個環境函式：generic_command 和 generic_environment。

source: generic_command uses the information specified by register_generic_command or by adding definition to the TeX file: % po4a: command I<command1> I<parameters>
zh_hans: generic_command 使用由指定的信息。 register_generic_command 或通过将定义添加到 TeX 文件： % po4a: command I<command1> I<parameters>
zh_hant: generic_command 使用由指定的資訊。 register_generic_command 或透過將定義新增到 TeX 檔案： % po4a: command I<command1> I<parameters>

source: generic_environment uses the information specified by register_generic_environment or by adding definition to the TeX file: % po4a: environment I<env> I<parameters>
zh_hans: generic_environment 使用 register_generic_environment 或通过向 TeX 文件添加定义： % po4a: environment I<env> I<parameters>
zh_hant: generic_environment 使用 register_generic_environment 或透過向 TeX 檔案新增定義： % po4a: environment I<env> I<parameters>

source: Both functions will only translate the parameters that were specified as translatable (with a '_'). generic_environment will append the name of the environment to the environment stack and generic_command will append the name of the command followed by an identifier of the parameter (like {#7} or [#2]).
zh_hans: 这两个函数将仅转换指定为可翻译的参数(带 '_')。generic_environment 将把环境的名称附加到环境堆栈中，而 generic_command 将在命令的名称后面加上参数的标识符(如 {#7} 或 [#2])。
zh_hant: 這兩個函式將僅轉換指定為可翻譯的引數(帶 '_')。generic_environment 將把環境的名稱附加到環境堆疊中，而 generic_command 將在命令的名稱後面加上引數的識別符號(如 {#7} 或 [#2])。

source: This module needs more tests.
zh_hans: 此模块需要更多测试。
zh_hant: 此模組需要更多測試。

source: It was tested on a book and with the Python documentation.
zh_hans: 它在一本书上进行了测试，并使用 Python 文档进行了测试。
zh_hant: 它在一本書上進行了測試，並使用 Python 文件進行了測試。

source: TODO LIST
zh_hans: 待办事项清单使用PO4A：：XML进行转换
zh_hant: 待辦事項清單使用PO4A：：XML進行轉換

source: Automatic detection of new commands
zh_hans: 自动检测新命令
zh_hant: 自動檢測新命令

source: The TeX module could parse the newcommand arguments and try to guess the number of arguments, their type and whether or not they should be translated.
zh_hans: Tex 模块可以解析 newcommand 参数，并尝试猜测参数的数量、它们的类型以及是否应该转换它们。
zh_hant: Tex 模組可以解析 newcommand 引數，並嘗試猜測引數的數量、它們的型別以及是否應該轉換它們。

source: Translation of the environment separator
zh_hans: 环境分隔符的翻译
zh_hant: 環境分隔符的翻譯

source: When \item is used as an environment separator, the item argument is attached to the following string.
zh_hans: 当 \item 用作环境分隔符时，item 参数附加到以下字符串。
zh_hant: 當 \item 用作環境分隔符時，item 引數附加到以下字串。

source: Some commands should be added to the environment stack
zh_hans: 应将某些命令添加到环境堆栈
zh_hant: 應將某些命令新增到環境堆疊

source: Others
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

source: Various other points are tagged TODO in the source.
zh_hans: 各种其他点在源代码中都标记为 TODO。
zh_hant: 各種其他點在原始碼中都標記為 TODO。

source: KNOWN BUGS
zh_hans: 已知缺陷
zh_hant: 已知缺陷

source: Various points are tagged FIXME in the source.
zh_hans: 源代码中的各个点都被标记为 FIXME。
zh_hant: 原始碼中的各個點都被標記為 FIXME。

source: Locale::Po4a::Texinfo - convert Texinfo documents and derivates from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Texinfo - 将 Texinfo 文档和衍生从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Texinfo - 將 Texinfo 文件和衍生從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Texinfo is a module to help the translation of Texinfo documents into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Texinfo 是一个帮助将 Texinfo 文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Texinfo 是一個幫助將 Texinfo 文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。

source: This module contains the definitions of common Texinfo commands and environments.
zh_hans: 本模块包含常见 Texinfo 命令和环境的定义。
zh_hant: 本模組包含常見 Texinfo 命令和環境的定義。

source: Only the comments starting with 'TRANSLATORS' are added to the PO files to guide the translators.
zh_hans: 只有以 'TRANSLATORS' 开头的注释才会添加到 PO 文件中，以指导翻译人员。
zh_hant: 只有以 'TRANSLATORS' 開頭的註釋才會新增到 PO 檔案中，以指導翻譯人員。

source: Copyright © 2004-2007 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hans: 版权所有 © 2004-2007 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.
zh_hant: 版權所有 © 2004-2007 Nicolas FRANÇOIS <nicolas.francois@centraliens.net>.

source: Locale::Po4a::Text - convert text documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::Text - 将文本文档从/转换为 PO 文件
zh_hant: Locale::Po4a::Text - 將文字文件從/轉換為 PO 檔案

source: Locale::Po4a::Text is a module to help the translation of text documents into other [human] languages.
zh_hans: Locale::Po4a::Text 是一个帮助将文本文档翻译成其他 [人类] 语言的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::Text 是一個幫助將文字文件翻譯成其他 [人類] 語言的模組。

source: Paragraphs are split on empty lines (or lines containing only spaces or tabulations).
zh_hans: 段落以空行 (或仅包含空格或表格的行) 拆分。
zh_hant: 段落以空行 (或僅包含空格或表格的行) 拆分。

source: If a paragraph contains a line starting by a space (or tabulation), this paragraph won't be rewrapped.
zh_hans: 如果段落包含以空格(或制表符)开头的行，则此段落不会重新换行。
zh_hant: 如果段落包含以空格(或製表符)開頭的行，則此段落不會重新換行。

source: Deactivate the detection of bullets.
zh_hans: 停用对项目符号的检测。
zh_hant: 停用對專案符號的檢測。

source: Specify how tabulations shall be handled. The I<mode> can be any of:
zh_hans: 指定应如何处理制表。I<mode> 可以是以下任一项：
zh_hant: 指定應如何處理製表。I<mode> 可以是以下任一項：

source: Lines with tabulations introduce breaks in the current paragraph.
zh_hans: 带有表格的行会在当前段落中引入分隔符。
zh_hant: 帶有表格的行會在當前段落中引入分隔符。

source: Paragraph containing tabulations will not be re-wrapped.
zh_hans: 包含表格的段落将不会重新换行。
zh_hant: 包含表格的段落將不會重新換行。

source: By default, tabulations are considered as spaces.
zh_hans: 默认情况下，制表符被视为空格。
zh_hant: 預設情況下，製表符被視為空格。

source: A regular expression matching lines which introduce breaks. The regular expression will be anchored so that the whole line must match.
zh_hans: 引入中断的正则表达式匹配行。 正则表达式将锚定，以便整行必须匹配。
zh_hant: 引入中斷的正則表示式匹配行。 正則表示式將錨定，以便整行必須匹配。

source: Handle the header and footer of released versions, which only contain non translatable information.
zh_hans: 处理仅包含不可翻译信息的已发布版本的页眉和页脚。
zh_hant: 處理僅包含不可翻譯資訊的已釋出版本的頁首和頁尾。

source: Handle the fortunes format, which separate fortunes with a line which consists in '%' or '%%', and use '%%' as the beginning of a comment.
zh_hans: 处理富文本格式，该格式用位于 '%' 或 '%%' 中的一行分隔财富，并使用 '%%' 作为注释的开头。
zh_hant: 處理富文字格式，該格式用位於 '%' 或 '%%' 中的一行分隔財富，並使用 '%%' 作為注釋的開頭。

source: Handle some special markup in Markdown-formatted texts.
zh_hans: 处理 Markdown 格式文本中的一些特殊标记。
zh_hant: 處理 Markdown 格式文字中的一些特殊標記。

source: B<yfm_keys> (markdown-only)
zh_hans: B<yfm_keys> (仅限 markdown)
zh_hant: B<yfm_keys> (僅限 markdown)

source: B<yfm_skip_array> (markdown-only)
zh_hans: B<yfm_skip_array> (仅限 markdown)
zh_hant: B<yfm_skip_array> (僅限 markdown)

source: Prevent po4a from wrapping any lines. This means that every content is handled verbatim, even simple paragraphs.
zh_hans: 防止 po4a 换行。这意味着每个内容都是逐字处理的，即使是简单的段落。
zh_hant: 防止 po4a 換行。這意味著每個內容都是逐字處理的，即使是簡單的段落。

source: Tested successfully on simple text files and NEWS.Debian files.
zh_hans: 在简单文本文件和 NEWS.Debian 文件上测试成功。
zh_hant: 在簡單文字檔案和 NEWS.Debian 檔案上測試成功。

source: Locale::Po4a::TransTractor - generic trans(lator ex)tractor.
zh_hans: Locale::Po4a::TransTractor - 通用翻译提取器。
zh_hant: Locale::Po4a::TransTractor - 通用翻譯提取器。

source: This class is the ancestor of every po4a parser used to parse a document, to search translatable strings, to extract them to a PO file and to replace them by their translation in the output document.
zh_hans: 这个类是每个 po4a 解析器的祖先，用于解析文档、搜索可翻译字符串、将它们提取到 PO 文件并在输出文档中用它们的翻译替换它们。
zh_hant: 這個類是每個 po4a 解析器的祖先，用於解析文件、搜尋可翻譯字串、將它們提取到 PO 檔案並在輸出文件中用它們的翻譯替換它們。

source: More formally, it takes the following arguments as input:
zh_hans: 更正式地说，它接受以下参数作为输入：
zh_hant: 更正式地說，它接受以下引數作為輸入：

source: a document to translate;
zh_hans: 要翻译的文档;
zh_hant: 要翻譯的文件;

source: a PO file containing the translations to use.
zh_hans: 包含要使用的翻译的 PO 文件。
zh_hant: 包含要使用的翻譯的 PO 檔案。

source: As output, it produces:
zh_hans: 作为输出，它产生：
zh_hant: 作為輸出，它產生：

source: another PO file, resulting of the extraction of translatable strings from the input document;
zh_hans: 另一个 PO 文件，其结果是从输入文档中提取可翻译字符串;
zh_hant: 另一個 PO 檔案，其結果是從輸入文件中提取可翻譯字串;

source: a translated document, with the same structure than the one in input, but with all translatable strings replaced with the translations found in the PO file provided in input.
zh_hans: 翻译的文档，其结构与输入中的文档相同，但所有可翻译字符串都替换为输入中提供的 PO 文件中的翻译。
zh_hant: 翻譯的文件，其結構與輸入中的文件相同，但所有可翻譯字串都替換為輸入中提供的 PO 檔案中的翻譯。

source: Here is a graphical representation of this:
zh_hans: 以下是这一点的图形表示：
zh_hant: 以下是這一點的圖形表示：

source: Input document --\ /---> Output document \ / (translated) +-> parse() function -----+ / \ Input PO --------/ \---> Output PO (extracted)
zh_hans: 输入文档 --\ /---> 输出文档 \ / (已翻译) +-> 解析() 函数 -----+ / \ 输入 PO --------/ \---> 输出 PO (已提取)
zh_hant: 輸入文件 --\ /---> 輸出文件 \ / (已翻譯) +-> 解析() 函式 -----+ / \ 輸入 PO --------/ \---> 輸出 PO (已提取)

source: FUNCTIONS YOUR PARSER SHOULD OVERRIDE
zh_hans: 解析器应该重写的函数
zh_hant: 解析器應該重寫的函式

source: This is where all the work takes place: the parsing of input documents, the generation of output, and the extraction of the translatable strings. This is pretty simple using the provided functions presented in the section B<INTERNAL FUNCTIONS> below. See also the B<SYNOPSIS>, which presents an example.
zh_hans: 所有工作都在这里进行：解析输入文档、生成输出和提取可翻译字符串。使用下面 B<INTERNAL FUNCTIONS> 章节中提供的函数可以非常简单地实现这一点。另请参阅 B<SYNOPSIS>，它提供了一个示例。
zh_hant: 所有工作都在這裡進行：解析輸入文件、生成輸出和提取可翻譯字串。使用下面 B<INTERNAL FUNCTIONS> 章節中提供的函式可以非常簡單地實現這一點。另請參閱 B<SYNOPSIS>，它提供了一個示例。

source: This function is called by the process() function below, but if you choose to use the new() function, and to add content manually to your document, you will have to call this function yourself.
zh_hans: 此函数由下面的 process() 函数调用，但如果您选择使用 new() 函数，并手动将内容添加到文档中，则必须自己调用此函数。
zh_hant: 此函式由下面的 process() 函式呼叫，但如果您選擇使用 new() 函式，並手動將內容新增到文件中，則必須自己呼叫此函式。

source: This function returns the header we should add to the produced document, quoted properly to be a comment in the target language. See the section B<Educating developers about translations>, from L<po4a(7)|po4a.7>, for what it is good for.
zh_hans: 此函数返回我们应该添加到生成的文档中的标题，并将其正确引用为目标语言中的注释。有关它的好处，请参阅 L<po4a(7)|po4a.7> 中的 B<Educating developers about translations> 章节。
zh_hant: 此函式返回我們應該新增到生成的文件中的標題，並將其正確引用為目標語言中的注釋。有關它的好處，請參閱 L<po4a(7)|po4a.7> 中的 B<Educating developers about translations> 章節。

source: The following example parses a list of paragraphs beginning with "<p>". For the sake of simplicity, we assume that the document is well formatted, i.e. that '<p>' tags are the only tags present, and that this tag is at the very beginning of each paragraph.
zh_hans: 下面的示例解析以 "<p>" 开头的段落列表。为简单起见，我们假定文档格式良好，即 "<p>" 标记是唯一存在的标记，并且该标记位于每个段落的最开始。
zh_hant: 下面的示例解析以 "<p>" 開頭的段落列表。為簡單起見，我們假定文件格式良好，即 "<p>" 標記是唯一存在的標記，並且該標記位於每個段落的最開始。

source: PARAGRAPH: while (1) { my ($paragraph,$pararef)=("",""); my $first=1; my ($line,$lref)=$self->shiftline(); while (defined($line)) { if ($line =~ m/<p>/ && !$first--; ) { # Not the first time we see <p>. # Reput the current line in input, # and put the built paragraph to output $self->unshiftline($line,$lref);
zh_hans: PARAGRAPH: while (1) { my ($paragraph,$pararef)=("",""); my $first=1; my ($line,$lref)=$self->shiftline(); while (defined($line)) { if ($line =~ m/<p>/ && !$first--; ) { # 这不是我们第一次看到<p>。 # 将当前行重新放入输入， # 并将构建的段落输出 $self->unshiftline($line,$lref);
zh_hant: PARAGRAPH: while (1) { my ($paragraph,$pararef)=("",""); my $first=1; my ($line,$lref)=$self->shiftline(); while (defined($line)) { if ($line =~ m/<p>/ && !$first--; ) { # 這不是我們第一次看到<p>。 # 將當前行重新放入輸入， # 並將構建的段落輸出 $self->unshiftline($line,$lref);

source: # Now that the document is formed, translate it: # - Remove the leading tag $paragraph =~ s/^<p>//s;
zh_hans: # 现在文档已形成，请翻译它： # - 删除前导标记 $paragraph =~ s/^<p>//s;
zh_hant: # 現在文件已形成，請翻譯它： # - 刪除前導標記 $paragraph =~ s/^<p>//s;

source: # - push to output the leading tag (untranslated) and the # rest of the paragraph (translated) $self->pushline( "<p>" . $self->translate($paragraph,$pararef) );
zh_hans: # - 按键输出前导标签(未翻译)和 # 段落的其余部分(已翻译) $self->pushline( "<p>" . $self->translate($paragraph,$pararef) );
zh_hant: # - 按鍵輸出前導標籤(未翻譯)和 # 段落的其餘部分(已翻譯) $self->pushline( "<p>" . $self->translate($paragraph,$pararef) );

source: next PARAGRAPH; } else { # Append to the paragraph $paragraph .= $line; $pararef = $lref unless(length($pararef)); }
zh_hans: next PARAGRAPH; } else { # 追加到段落后面 $paragraph .= $line; $pararef = $lref unless(length($pararef)); }
zh_hant: next PARAGRAPH; } else { # 追加到段落後面 $paragraph .= $line; $pararef = $lref unless(length($pararef)); }

source: # Reinit the loop ($line,$lref)=$self->shiftline(); } # Did not get a defined line? End of input file. return; } }
zh_hans: # 重新初始化循环 ($line,$lref)=$self->shiftline(); } # 没有得到定义的行吗？输入文件的结尾。 return; } }
zh_hant: # 重新初始化迴圈 ($line,$lref)=$self->shiftline(); } # 沒有得到定義的行嗎？輸入檔案的結尾。 return; } }

source: Once you've implemented the parse function, you can use your document class, using the public interface presented in the next section.
zh_hans: 一旦实现了解析函数，就可以使用下一节中介绍的公共接口来使用 document 类。
zh_hant: 一旦實現瞭解析函式，就可以使用下一節中介紹的公共介面來使用 document 類。

source: PUBLIC INTERFACE for scripts using your parser
zh_hans: 使用解析器的脚本的公共接口
zh_hant: 使用解析器的指令碼的公共介面

source: Constructor
zh_hans: 构造 函数
zh_hant: 構造 函式

source: This function can do all you need to do with a po4a document in one invocation. Its arguments must be packed as a hash. ACTIONS:
zh_hans: 此函数可以在一次调用中完成处理 po4a 文档所需的所有操作。它的参数必须打包为散列。操作：
zh_hant: 此函式可以在一次呼叫中完成處理 po4a 文件所需的所有操作。它的引數必須打包為散列。操作：

source: Reads all the PO files specified in po_in_name
zh_hans: 读取 po_in_name 中指定的所有 PO 文件
zh_hant: 讀取 po_in_name 中指定的所有 PO 檔案

source: Reads all original documents specified in file_in_name
zh_hans: 读取在 file_in_name 中指定的所有原始文档
zh_hant: 讀取在 file_in_name 中指定的所有原始文件

source: Parses the document
zh_hans: 解析文档
zh_hant: 解析文件

source: Reads and applies all the addenda specified
zh_hans: 读取并应用所有指定的附录
zh_hant: 讀取並應用所有指定的附錄

source: Writes the translated document to file_out_name (if given)
zh_hans: 将翻译的文档写入 file_out_name (如果给定)
zh_hant: 將翻譯的文件寫入 file_out_name (如果給定)

source: Writes the extracted PO file to po_out_name (if given)
zh_hans: 将提取的 PO 文件写入 po_out_name (如果给定)
zh_hant: 將提取的 PO 檔案寫入 po_out_name (如果給定)

source: ARGUMENTS, beside the ones accepted by new() (with expected type):
zh_hans: 参数，除了 new() 接受的参数(具有预期类型)：
zh_hant: 引數，除了 new() 接受的引數(具有預期型別)：

source: List of filenames where we should read the input document.
zh_hans: 我们应该在其中读取输入文档的文件名列表。
zh_hant: 我們應該在其中讀取輸入文件的檔名列表。

source: Filename where we should write the output document.
zh_hans: 我们应该在其中写入输出文档的文件名。
zh_hant: 我們應該在其中寫入輸出文件的檔名。

source: List of filenames where we should read the input PO files from, containing the translation which will be used to translate the document.
zh_hans: 我们应该从中读取输入 PO 文件的文件名列表，其中包含将用于翻译文档的翻译。
zh_hant: 我們應該從中讀取輸入 PO 檔案的檔名列表，其中包含將用於翻譯文件的翻譯。

source: Filename where we should write the output PO file, containing the strings extracted from the input document.
zh_hans: 我们应该在其中写入输出 PO 文件的文件名，其中包含从输入文档提取的字符串。
zh_hant: 我們應該在其中寫入輸出 PO 檔案的檔名，其中包含從輸入文件提取的字串。

source: List of filenames where we should read the addenda from.
zh_hans: 我们应该从中读取附录的文件名列表。
zh_hant: 我們應該從中讀取附錄的檔名列表。

source: Charset for the addenda.
zh_hans: 附录的字符集。
zh_hant: 附錄的字符集。

source: Create a new po4a document. Accepted options (in the hash passed as a parameter):
zh_hans: 创建新的 po4a 文档。接受的选项 (在作为参数传递的哈希中)：
zh_hant: 建立新的 po4a 文件。接受的選項 (在作為引數傳遞的雜湊中)：

source: Sets the verbosity.
zh_hans: 设置详细程度。
zh_hant: 設定詳細程度。

source: Sets the debugging.
zh_hans: 设置调试。
zh_hant: 設定除錯。

source: Manipulating document files
zh_hans: 操作文档文件
zh_hant: 操作文件檔案

source: Add another input document data at the end of the existing array C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >>. The argument is the filename to read. If a second argument is provided, it is the filename to use in the references.
zh_hant: 在現有陣列 C<< @{$self->{TT}{doc_in}} >> 的末尾新增另一個輸入文件資料。引數是要讀取的檔名。如果提供了第二個引數，則它是在引用中使用的檔名。
